# Wanna cook smth?

## Бизнес-Сценарий

Веб-приложение для управления рецептами. Фунционал:

1. **Создание рецепта**: Пользователи могут создавать новые рецепты, включая название, страну происхождения и описание.

2. **Обновление рецепта**: Пользователи могут обновлять существующие рецепты, включая изменение названия, страны и описание.

3. **Поиск рецептов по названию страны**: Пользователи могут искать рецепты, основанные на стране происхождения.

## Эндпоинты

Для реализации вышеуказанного я создала следующие эндпоинты:

- `POST /recipes/upload`: Создать новый рецепт.
- `PUT /recipes/{recipe_id}`: Обновить существующий рецепт по его идентификатору.
- `GET /recipes/search`: Поиск рецептов по стране происхождения.

## Модульные Тесты

Разработаны модульные тесты для каждой функции, чтобы убедиться, что они работают правильно и соответствуют ожидаемой логике.

- `test_create_recipe`: Тест для создания рецепта.
- `test_update_recipe`: Тест для обновления рецепта.
- `test_search_recipes_by_country`: Тест для поиска рецептов по стране.

## Интеграционные Тесты

Для обеспечения правильного взаимодействия между компонентами приложения, созданы интеграционные тесты.

- `test_create_update_and_search_recipe`: Тест для создания, обновления и поиска рецепта.

## Автоматическое Выполнение Тестов

Для автоматического выполнения модульных и интеграционных тестов, вы можете использовать инструменты для тестирования, такие как `unittest`. Вы можете выполнить тесты с помощью команд:

```bash
python -m unittest tests.unit_tests
python -m unittest tests.integration_tests
